Модель offer_message в смоем составе имеет поля : "reviewed", "fixed".

"reviewed" -- после отметки админом этого поля, объект данного класса должен быть автоматически помещен в другую таблицу
              в которой будут храниться поля, находящиеся в разработке админа.

"fixed" -- после отметки админом этого поля, объект данного класса должен быть автоматически помещен в другую таблицу
              в которой будут храниться поля, с отметкой об устранении проблемы или принятии/непринятии предложения, а также
              автоматически должен быть отправлен пользователю сгенерированный ответ (например на мэйл).